Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ thêm các xác sống sinh sản. Như anh biết, chúng ta đã có kịch bản rồi.
Để anh có thể mở nó ra. Ngay tại đây chúng tôi sẽ loại bỏ bắt đầu và
Phương pháp cập nhật và sau đó lên trên chúng tôi sẽ thêm các biến số. Vì vậy, đầu tiên là một đầu trang
Và trong đó chúng tôi làm cho một tham chiếu đến tất cả các xác sống prefabs sau đó đến các điểm sinh sản
Nơi zombie sẽ được sinh ra và sau đó đây là một tham khảo về bao nhiêu thây ma sẽ
được sinh ra và sau đó điều này chỉ để sinh con một lần. Ví dụ như ở một số nơi nếu
Cậu muốn sinh ra zombie 2 lần thì cậu có thể làm thế và cậu chỉ cần phải làm thế.
Sinh ra thây ma một khi bạn chèn này vào hai và sau đó đây là con đẻ sẽ giữ
Lái xe nếu chúng sinh ra hay không. Okay vì vậy ngay dưới đây làm cho một phương pháp bằng tên
của sinh ra zombie trong đó đầu tiên của tất cả các quyền ở đây chúng tôi kiểm tra rằng nếu prefabs và điểm
tồn tại okay và nếu nó không tồn tại okay vì vậy nếu nó là bằng 0 sau đó chúng tôi hiển thị này
Người sinh ra mất đi tiền sản hoặc sinh sản điểm và sau đó chúng tôi sẽ chạy nhưng nếu nó tồn tại sau đó đúng
Ở đây chúng tôi sản sinh ra zombie dựa trên đến thiết lập trong thanh tra lấy ví dụ.
là 5 nó có thể là 2 hoặc 3 hoặc bao nhiêu zombie bạn muốn sinh sản sau đó ngay tại đây chúng tôi ngẫu nhiên chọn
Một kiểu zombie và sau đó ngay tại đây chúng tôi chọn một điểm sinh sản ngẫu nhiên và sau đó chúng tôi tạo ra hoặc bạn
Có thể nhìn thấy ngay lập tức zombie trong cảnh tại vị trí đẻ trứng và quay tất cả
Ngay bây giờ khi chúng tôi muốn sinh ra zombie chúng tôi muốn khi người chơi nhấn một va chạm ở đâu đó
Sau đó trước mặt các cầu thủ chúng tôi sẽ sinh ra rằng zombie okay vì vậy cho rằng ngay tại
Trên đầu làm cho một kích hoạt nhập phương pháp trong đó chúng tôi đầu tiên của tất cả kiểm tra nếu bất cứ điều gì nhập
không phải là người chơi chúng tôi trở lại và cũng nếu nó là sinh sản một khi sau đó chúng tôi cũng muốn trở lại và sau đó
Sau đó chúng ta chỉ đơn giản là sinh ra xác sống và sau đó đánh dấu việc sinh sản như đã làm.
Được rồi, bây giờ tôi sẽ cho các bạn thấy các bạn làm thế nào
Bắt đầu điều này trong trò chơi ngay tại đây như bạn biết rằng chúng tôi có mục tiêu này cũng khi
Người chơi chọn đến từ đó và người chơi nếu người chơi đi theo hướng trước
Sau đó chúng tôi muốn bây giờ sinh ra những thây ma okay Vì vậy, chúng tôi sẽ sinh ra zombie ngay tại
khác nhau okay Vì vậy, hãy để tôi thực sự làm cho một khối 3d ở đây nó là okay hãy di chuyển nó bên phải
Ở đây và sau đó bắt đầu thay đổi kích thước như thế này và sau đó chúng tôi có và có okay để nói
Nhưng chúng ta hãy đập vỡ thực sự cho phép nó di chuyển xuống okay chúng ta cần để di chuyển lên trên thực tế
như thế này là nó là okay hãy di chuyển nó lên đó là okay bây giờ hãy chỉ nói với rằng làm
Các kích hoạt như được kích hoạt và cũng thay đổi nó rõ ràng để kích hoạt okay và bạn có thể làm
Cũng giống như cho các kích hoạt khác cũng thay đổi nó là rõ ràng để kích hoạt Vì vậy, khối này một trong những sẽ
là thây ma thất bại của chúng tôi một trong tất cả các quyền để này rồng thả các sinh vật sinh sản sinh sản xuống
kịch bản sản sinh ra thây ma chúng ta cần mặc các thây ma vì vậy hãy nhấp vào GameObject zombie pre-fabs
Chúng ở đây chúng ta hãy khóa mà và chọn tất cả các zombie cố gắng và thả nó trong đó bây giờ
Mở khóa nó okay Vì vậy, hãy để zombie kích hoạt một trong đó nó là chúng tôi cần để bây giờ thêm các điểm sinh sản
Nên điểm sinh sản phải ở đây.
Đây sẽ là điểm sinh sản đầu tiên của chúng tôi.
Nó sẽ là thứ hai của chúng tôi okay trong zombie đầu tiên chúng tôi sẽ thêm chỉ có hai zombie
Được rồi, ngay tại đây đó là nó bây giờ đặt tên điều này là hai và đảm bảo để theo dõi cả hai trong số này bên trong
Các kích hoạt zombie và sau đó cố gắng và thả này zombie kích hoạt một trong mục tiêu bên trong điểm
OK và chọn kích hoạt zombie một thử và thả điểm sinh sản đầu tiên sau đó là thứ hai và
Số thây ma sinh ra sẽ là hai và điều này sẽ chỉ xảy ra một lần tất cả các quyền
Bây giờ chọn hai và vô hiệu hóa các lưới thực sự bạn có thể loại bỏ màu hộp và các
Bây giờ chúng ta hãy chơi trò chơi như bạn đã biết trong
trước đó video mục tiêu đầu tiên của chúng tôi đã được hoàn thành vì vậy nếu bạn chơi trò chơi một lần nữa như
Bạn có thể thấy nó đã hoàn thành vì vậy tôi nhấn các bài báo làm nó sẽ nghiên cứu các tiến trình
Bây giờ như bạn có thể thấy nó hiển thị một cái gì đó cho sản xuất và như bạn có thể thấy mục tiêu
Một trong những hoạt động vì vậy tôi sẽ chỉ khởi động lại trò chơi một lần nữa ngay bởi vì ngay bây giờ chúng tôi
không có bất kỳ thực đơn nhưng bằng đó chúng tôi thiết lập lại quá trình và khởi động lại trò chơi vì vậy tôi
Chỉ cần làm điều đó khi chúng tôi okay bây giờ mục tiêu đầu tiên là tìm thấy một cái gì đó để bảo vệ đúng
Vì vậy bây giờ ngay khi chúng tôi nhận được kích hoạt bên trong các kích hoạt zombie ngay bây giờ như bạn có thể nhìn thấy trong
Trò chơi hai thây ma được thêm vào anh ta như bạn có thể thấy ngay đó okay Đó là
Chỉ cần một cú đấm chúng tôi sẽ dẫn đầu âm thanh này không phải lo lắng bây giờ nếu chúng tôi chọn súng
Và chúng ta hãy di chuyển ra ngoài kia là zombie đầu tiên chạy hai phù thủy giết zombie
Được rồi, các thây ma tiếp theo đi bộ ở đây.
Tất cả các quyền vì vậy khách quan và tất cả mọi thứ đang làm việc hoàn toàn tốt okay
Bây giờ bằng cách này bạn có thể thêm các loại khác nhau của zombie cho mỗi mục tiêu
Được rồi, tôi sẽ tiếp tục và làm điều đó cho mục tiêu thứ hai và thứ ba là tốt như vậy của chúng tôi thứ hai
Mục tiêu là ngay ở đây vì vậy chúng tôi sẽ thêm zombie sau đó ngay đó okay vì vậy những gì tôi là
Bây giờ sẽ cố gắng để zombie hai kích hoạt Vì vậy, tôi rất vui mừng ông đã làm cho một khối lập phương ở đây okay
được thực hiện năm 2020 thực sự bảy hoặc chín sẽ là tốt sau đó 20 thực sự hãy làm cho nó 50 kể từ khi
Đây là một kích hoạt vì vậy thay đổi nó để kích hoạt và sau đó điều này sẽ được kích hoạt là tốt tất cả các quyền
Vì vậy bây giờ vô hiệu hóa đó và những gì chúng tôi cần phải là zombie kích hoạt Vì vậy, điều này sẽ là kích hoạt zombie
Hai và không khí mà zombie sản sinh ra bây giờ cho zombie bạn sẽ nắm lấy và thả những thây ma
Trong đó cho các điểm chúng tôi sẽ tạo điểm bây giờ vì vậy các điểm sẽ đúng
ở đây được vậy đầu tiên sẽ chỉ sinh sản ngay tại một khối lập phương ở đó nó sẽ là của bạn
Điểm đầu tiên chúng ta hãy nhân đôi nó kể từ bây giờ chúng tôi có UNP chúng tôi có thể thêm nhiều zombies để giây
nơi sinh sản điểm thứ ba bốn năm sáu và sau đó bảy ngay tại đây okay một trong mười hai ba
Oh sáu và bảy tất cả các quyền đây là những điểm sinh sản ngay bên trong zombie
Kích hoạt để khóa nó chọn tất cả các điểm sinh sản phải thả nó trong đó số zombie
Sinh sản sẽ là bảy hoặc chỉ cần làm cho nó chín tất cả các quyền và bạn có thể thêm các kích hoạt zombie
để bên trong mục tiêu hai okay bây giờ và thứ ba chúng tôi sẽ không sinh sản trong
Một thây ma vì nó ở ngay đó gần hơn nhưng đối với đầu tiên chúng tôi có thể thêm nhiều zombie I
Nghĩ rằng hai là thực sự số thấp Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi trước và thêm một zombie
phải ở đây okay vì vậy hãy thêm một khối 3 ở đây và sau đó một ngay sau đó một bên phải
Một trong một có okay vì vậy một hai sau đó đây sẽ là ba sau đó bốn năm và sáu okay
từ tất cả chúng vô hiệu hóa các mô phỏng thực sự bạn có thể loại bỏ những điều từ đó
thử và thả nó trong kích hoạt zombie một chọn zombie kích hoạt một trong ở đây khóa nó và cố gắng
Và thả những con khác điểm sinh sản tăng số thây ma lên bảy được rồi đó là nó
Kiểm tra các mục tiêu hai sinh sản điểm nó có màu hộp và tất cả mọi thứ vì vậy tôi chỉ
Sẽ loại bỏ nó từ đó cũng là nó là okay nếu chúng tôi chơi trò chơi kể từ đầu tiên của chúng tôi
Mục tiêu đã được hoàn thành khi trò chơi bắt đầu khi bạn có thể thấy mục tiêu đầu tiên của chúng tôi là hoàn thành
Bây giờ điều thứ hai là sẵn sàng nhưng chúng ta hãy đặt lại nó okay và hãy bắt đầu lại trò chơi và
Xem nếu zombie xuất hiện bây giờ hoặc không tất cả các quyền Hãy đi bộ okay zombie xuất hiện đúng
Có như bạn thấy ở xa Hãy chọn các khẩu súng lục và hãy cố gắng bắn tất cả chúng
Bây giờ nó trông tốt, chúng ta hãy nạp lại và hãy đi về phía trước và kiểm tra khu vực đó là tốt
Được rồi, đó là zombie thứ hai tất cả những gì trông thực sự đáng sợ để trung thực
Được rồi, có vài thứ ngay đây.
Nếu bạn để ý tất cả những thây ma này đang sinh sản hoàn toàn ổn, bây giờ nhiều zombie hơn
được sinh ra trước mặt chúng tôi nhưng mục tiêu thứ hai là tìm ra bạn MP
Khá tòa nhà này không có màu sắc chúng tôi vì vậy chúng tôi cần thêm màu sắc chúng tôi ở đây OK ở đây là thứ hai
Bây giờ chúng tôi có hai súng trường đầu tiên trong súng lục sau đó chúng tôi có UMP
Chìa khóa ở đây là những thây ma nơi tôi đã giết tất cả bọn chúng?
Tất cả các quyền vì vậy bây giờ bạn có thể thấy nó thực sự tốt bây giờ okay tất cả các zombies là
Vẫn còn bên trong trò chơi như bạn có thể thấy cơ thể của họ không được loại bỏ vì vậy chúng tôi không lo lắng
là thêm một cái gì đó cho rằng okay nhưng như bạn có thể thấy bây giờ mục tiêu thứ hai của chúng tôi đã không được thực hiện
Bởi vì tôi đã nói với bạn rằng không có rõ ràng trong nhà bạn đã không thể chạm vào đó
Màu được rồi bây giờ chúng tôi có một mục tiêu thứ ba ngay tại đây mà sẽ không được hoàn thành bởi vì thứ hai là không
Tất cả các quyền Vì vậy, hãy đi trước và sửa chữa rằng nó là tòa nhà này ngay tại đây nếu bạn chọn nó
Được rồi, đó là toàn bộ tòa nhà này Tôi nghĩ rằng sàn nhà không có bất kỳ
Hãy thêm màu sắc vào tảng đá này. Vì vậy, tôi sẽ thêm một màu đậm ở đằng kia và mesh
Màu đã được thêm vào ở đây Hãy chọn những màu mesh này và cũng đảm bảo
rằng bạn di chuyển chúng để mặc định là tốt để nó chơi các âm thanh bước chân ngay tại đây là
mặc định tốt sau đó ở đây cũng nếu chúng tôi chọn ở trong sàn nhà okay màu sắc hộp được thêm vào chúng ta hãy xem xét
đặt nó mặc định thiết lập này để mặc định cũng màu mesh hơn sàn này và phải
Ở đây chúng tôi có cú đấm này mà một màu hộp được thêm vào đó là lý do tại sao mục tiêu của chúng tôi không
hoàn tất vì vậy tôi sẽ loại bỏ mà và thêm một màu mesh để nó okay thay đổi đó thành mặc định
Thay đổi điều này để mặc định là tốt đó là nó và cho phép tôi cũng chọn này mục tiêu thứ hai là điều này
một trong những chúng tôi đang nghe tăng từ màu sắc bây giờ điều này sẽ làm việc hoàn toàn tốt